Isenção de responsabilidade:

Este arquivo não se destina ao uso diário (a menos, é claro, que você seja um psicopata,
como eu,) mas para autodefesa e para sua PRÓPRIA proteção.
as informações contidas neste arquivo podem ser encontradas em qualquer biblioteca importante, ou
aula de artes marciais. Então, para todos vocês, federais, ou ativistas da paz em geral, é melhor
pare de ler agora. Você não vai gostar.

E, a todos os anarquistas, espero que achem este arquivo agradável e para o bem.
usar quando nossa nação estiver em perigo, ou para uma boa e velha surra.

* Aproveitar *


Técnicas eficazes para quebrar o pescoço:
----------------------------------

*_Cruzado no pescoço_*

Este método só funcionará se você for muito mais alto (1 1/2 - 2 pés) do que seu
alvo, ou o alvo está sentado (guardas, professores, etc.)

Aproxime-se do alvo por trás LENTAMENTE para não assustá-lo e, em seguida, coloque seu
braço esquerdo em volta do pescoço e o braço direito sobre o pescoço (sobre o esquerdo) e
segure seu braço esquerdo superior com seu braço direito. Mova o braço direito para cima
bruscamente, e o braço esquerdo firmemente ao redor do pescoço. Retire o pescoço do
medula espinhal e separa a cabeça do resto do corpo.

O pescoço deve estar bem torcido agora. Danifique a medula espinhal, então a vítima
tem pouca/nenhuma esperança de sobrevivência. Nem pense em sacar uma faca.
Este método serve para matar sem deixar uma única marca.

*_Demolição de garganta_*

Ao usar esta técnica, certifique-se de livrar sua consciência de qualquer arrependimento enquanto
tentando isso. Você estará encarando sua vítima olho no olho, e você não quer
para se encolher. Sua vítima terá um olhar assustado e desanimado de "Por que eu?" Eles
parecerá tão inocente que pode fazer você se acovardar. Confira "The Cypher's
guia para a eliminação da consciência" se você tem esses problemas.
pode significar a diferença entre a vida e a morte...

Aproxime-se lentamente da sua marca enquanto eles estão inclinados (lendo, carregando a arma, etc.)
Olhe fixamente para o que eles estão fazendo no lado DIREITO e, em seguida, coloque o braço esquerdo
ao redor do pescoço pela parte inferior. Em outras palavras, estenda o braço direito por baixo
queixo, depois volte para a parte de trás da cabeça. Segure o pescoço
firmemente, coloque seu ombro no peito deles, vire-os sobre a mesa ou
no chão, então dê um soco O MAIS FORTE QUE PUDER na garganta deles.

Não sou sádico (sim, claro, você diz) e sou um tanto amante dos animais,
mas uma boa maneira de praticar essa técnica é com porcos. Desça para qualquer
projeto florestal, e então descobrir onde estão alguns dos porcos... Isso vai
não seja muito fácil de fazer. Basta procurar por arbustos severos. Espere, e eles vão
venha. Emboscada por trás, e o pescoço do porco é seu. Não tenho certeza se isso
tipo de caça é legal (com as mãos nuas), mas é essencial para exercícios adequados
na arte da eliminação da consciência.

EXPLOSÕES: Demolição eficaz.
---------------------------------

Usaremos esta marca de Pipe Bomb na maioria de nossas eliminações
façanhas:

Um pedaço de tubo de 1 pé (rosqueado)
duas tampas para as extremidades do tubo.
um pote de comida para bebê
cerca de um pote de comida para bebê cheio de vinagre
bicarbonato de sódio
um pouco de cascalho

Para construir a bomba caseira:

1. Tampe uma extremidade do tubo com uma tampa de metal BEM FIRME!
2. Encha o pote de comida para bebê com vinagre, tampe e LIMPE!
3. Coloque o pote de comida para bebê no cano com cuidado para não quebrar e adicione
   um pouco de cascalho.
4. Despeje bicarbonato de sódio até a borda na bomba.
5. Tampe bem a outra extremidade.

Sinopse:

Se você quebrar o cano com força suficiente para quebrar o pote de comida do bebê, isso causará
o bicarbonato de sódio para criar tal pressão, que explodirá. A explosão
é mais do que eficaz. Há rumores de que quando foi jogado em um carro velho,
Ele arremessou as portas a cerca de três metros de distância e o teto a um metro do chão.
Quando este dispositivo foi construído por mim, eu apenas o coloquei sob uma velha árvore,
e foi removido.

Você tem cerca de cinco minutos para esperar, então ainda pode ter tempo para adquirir um
álibi rápido.

USANDO A BOMBA DE PRESSÃO/TUBO
----------------------------

Alguém que você odeia? Bem, sair furtivamente da sua casa BEM TARDE da noite (3-4:00)
e caminhe até a casa deles. Quebre-o para começar na entrada da garagem e jogue embaixo
o carro. Corra para casa e leia os relatórios policiais.

Depois de conhecer melhor o dispositivo, ele pode ser usado para ajudá-lo
para fora. Jogue-o sob o palco de uma peça ou deixe-o no banheiro de sua
escola, etc.


COQUETÉIS MALATOV MELHORADOS:
-------------------------

Bem, o coquetel Malatov original foi usado de forma diferente. Não é REALMENTE
melhorou, mas é melhor assim. Malatov criou esta arma na Rússia
revolução (dar-lhes um gostinho do próprio remédio) e a fórmula era 50%
gasolina, álcool e 50% óleo. Com o óleo, ele gruda no que atinge.
Muito mais eficaz...

MODIFICANDO A MAIORIA DAS SEMI-AUTOMÁTICAS
------------------------------

Que besteira é essa de gastar $ 3.000 em um kit totalmente automático? Tudo o que fizemos foi arquivar
para baixo o percussor, e funcionou quase perfeitamente. Lime a parte pelo
molas que esfregam contra os trilhos, por isso é livre. Isso funciona melhor com um
o bom e velho M-16, ou a maioria dos rifles HK.

PIROTÉCNICA DE SOBREVIVÊNCIA
------------------------

É quase imprescindível para o campista de neve moderno carregar um pouco de
gasolina (eu sei, só os shitbaits fazem isso, mas o vento fica bem forte
lá fora) com você. Uma vez que tudo isso foi feito, você está pronto para o
Bomba do sobrevivente: em outros arquivos, a BOMBA GENÉRICA. Esta bomba é infame
entre os quadros de avisos, mas porque se adapta melhor a este método, eu o chamo de
os sobrevivencialistas bombardeiam.

1 jarra, cachimbo, etc.
algumas gotas de gasolina.
algumas gotas de permanganato de potássio encontradas na maioria dos kits para picadas de cobra

I. Coloque algumas gotas de gás no frasco, tubo, etc... e cubra a superfície
     dentro.
II. Uma vez que o gás tenha evaporado, coloque algumas gotas de Pot. Permangate, e
     feche o frasco.

Jogue o jarro no seu alvo, ou no caminhão abaixo de você, ou na multidão no
mardi-gras e estar longe. Esta bomba vai embalar 1/2 stick de GCM padrão
dinamite. Útil, de fato.

BOMBA DE FUMAÇA SIMPLES PARA USO EM CAFETERIA
-----------------------------------

Pegue dez pacotes de açúcar e dez pacotes de sal. Pegue um canudo e coma um
isqueiro por perto. Despeje tudo isso em um cinzeiro e aqueça o fundo com um
mais leve, até derreter. Mexa ocasionalmente. Depois que tudo estiver derretido,
coloque um monte de cabeças de fósforo (se possível) na gosma. Quando terminar, coloque um
palha na gosma bem fundo. Pare de aquecer e deixe-a em uma cadeira para que
solidifica. Jogue algumas cabeças de fósforo no canudo. Quando estiver bem sólido,
acenda o canudo e saia. Ele encherá uma cafeteria de tamanho moderado com
fumaça branca espessa. Se você quiser melhorar, despeje maldaído (SP?) no
solução para gás lacrimogêneo instantâneo.

Quanto a facas, etc. Use seu próprio julgamento. Não vou entrar em todos os detalhes
detalhes sobre um assunto tão grande. Eu lido principalmente com táticas de improvisação.

Aproveitar.
