__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__
| \/ \/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​|
| TOQUE DO DRAGÃO |
| fraquezas do |
| anatomia humana |
| |
| por: |
| Olá Longo |
| |
|_/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\__/\_|
  \/ \/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/ ​​\/  

                                Parte I   
                      Golpes na cabeça e no pescoço

Este volume (e os que se seguem) concentra-se nas 43 principais pressões
pontos do corpo. Claro, existem muitos mais, mas estes são os
noções básicas. Todos os pontos são classificados em 2 categorias:

                Numérico Alfabético

I - cérebro/crânio A - imobilidade devido à dor
II - órgãos dos sentidos B - imobilidade devido a fatores estruturais ou
III-suporte de vida, cardiorrespiratório, danos orgânicos
    principais órgãos e tratos C-Inconsciência por nervos ou órgãos orgânicos
IV - funções musculares e danos nos nervos
V - funções mecânicas, esqueléticas, D - morte por danos fisiológicos
    cartilagens e articulações

O plano transverso ventral consiste na face, na frente, no topo e nas laterais.
a cabeça, o pescoço e a parte superior do tronco, incluindo a clavícula. Existem 15
pontos de pressão nesta área são os seguintes:

1. Sutura coronal IC
2. ID do nervo trigêmeo e osso frontal
3. ID do templo e da fossa temporal
4. olhos II-B
5. orelhas II-B
6. mastoide II-A
7. cartilagem septal II-A ou II-D
8. espinha nasal anterior IA
9. articulação temporomandibular VA
10. ponta da mandíbula IC
11. região esternocleidomastóidea III-D
12. região anterior do pescoço III-D
13. plexo braquial e músculo trapézio IV-C
14. incisura supraesternal III-D
15. clavícula VB

1: Esta região fica no topo da cabeça, mais em direção à testa. Também é
    conhecido como ponto fraco em bebês. É o espaço entre os ossos do crânio
    que é coberto por uma membrana que geralmente fecha por volta dos 18 meses, mas o
    a estrutura coronal ainda é mais fraca que o resto do crânio. Diretamente
    abaixo disso está a porção sensorial do cérebro e abaixo dela está a óptica
    cavidade. Um golpe descendente de cerca de 45 graus, dependendo da força, poderia
    causar concussão, cegueira temporária, inconsciência, hemorragia cerebral,
    até a morte (golpe muito poderoso).

2: Esta região está localizada logo abaixo do ponto mais central da testa.
    o nervo está na parte externa do crânio, portanto, quando o osso é atingido, ele irá
    prender o nervo. Isso pode resultar em choques nos hemisférios cerebrais,
    concussão, inconsciência, visão prejudicada e paralisia. Se e somente se
    Se o impacto máximo for aplicado, a morte pode resultar de hemorragia cerebral.

3: Tenho certeza de que todos nós sabemos onde fica o templo, mas para aqueles que não sabem
    saiba que está localizado em um plano horizontal em frente ao topo da orelha.
    é a parte rebaixada de cada lado da cabeça. Na verdade, é a ponta do osso
    do esfenóide. O nervo trigêmeo atravessa a têmpora. Este
    O nervo controla várias funções faciais. Também passando por aqui está o meio
    artéria meníngea que é o maior ramo que supre a dura-máter. Uma artéria meníngea direta
    o impacto pode quebrar a ponta do esfenóide, fazendo com que ele entre no cérebro.
    meníngea pode estourar. O contato com o trigêmeo pode resultar em perda de
    controle das funções faciais. Compressão do cérebro, hemorragia,
    concussão, choque e morte são provavelmente resultados de golpes na têmpora com um objeto
    golpe horizontal direcionado para a têmpora oposta.

4: Os olhos estão localizados...uh, acho que você sabe. Os olhos são muito sensíveis
    mesmo ao menor toque. Eles são mantidos pela fáscia bulbi (uma membrana macia
    membrana) e músculos oculares. Isso os torna fáceis de estourar. Eles também são
    muito suave, e se um golpe atingisse o corpo vítreo (centro do olho) o
    o globo ocular entraria em colapso. Além de causar perda temporária ou permanente de
    uma estocada profunda poderia perfurar o cérebro causando a morte.

5: Estes estão localizados em cada lado da cabeça. O ar fica facilmente preso no
    meato acústico externo (o túnel do ouvido externo para o ouvido interno)
    e forçado para dentro do tímpano, causando sua ruptura. Isso, por sua vez, rompe o
    martelo ou martelo dentro do ouvido médio. Os danos causariam dor intensa,
    perda de audição, sangramento pela boca e ouvido e sangramento no
    garganta através da tuba auditiva interna. Além disso, o ouvido interno é o centro de
    equilíbrio (balanço) para o cerebelo. um golpe forte poderia deixar o
    vítima caída no chão sem equilíbrio! O golpe deve ser dado
    dirigindo horizontalmente para dentro do ouvido.

6: A mastoide está localizada diretamente atrás do lóbulo da orelha. É a área rebaixada
    onde o crânio encontra o pescoço. É preenchido com bolsas de ar que são
    usado para comunicar com o ouvido médio. Não deve ser usado um impulso;
    em vez disso, aplique pressão com o polegar ou o polegar em direção ascendente.
    Pressão prolongada pode causar danos ao sistema auditivo.

7: Mais comumente conhecida como nariz, a cartilagem septal é a substância óssea
    que compõe o nariz. Dois golpes são usados ​​aqui para medidas diferentes
  
  II-A: um golpe horizontal causando quebra da cartilagem septal
         e osso nasal que rompe a veia angular produzindo muito
         de sangue junto com muita dor, porém não o suficiente para parar
         alguns atacantes
  II-D: um golpe de 45 graus para cima forçando a cartilagem septal através
         a cavidade nasal interna e a crista galli (uma pequena formação óssea
         entre a cavidade nasal e o cérebro) para o cérebro. Morte
         seria instantâneo devido à compressão do cérebro.

8: Está localizado abaixo do nariz e acima dos lábios. É a área entre
    as 2 linhas que vão do nariz ao lábio superior. Muitos dos nervos faciais
    passar por esta área. Um golpe direto faria com que as fibras sensoriais retransmitissem
    o choque na ponte, causando tontura. Um golpe também causaria danos à
    o osso maxilar que segura as gengivas e os dentes. Isso pode causar extensa
    sangrando possivelmente assustando a vítima sobre a perda de sangue. Um golpe direto
    para atingir isso é necessário mirar na parte de trás da cabeça.

9: Esta é a articulação que mantém o osso maxilar no lugar. Ela se conecta com o
    crânio na frente da orelha. A articulação é realmente composta de 2 partes separadas
    articulações, portanto a luxação pode ser unilateral ou bilateral. Com um ângulo de 45 graus
    golpe para baixo (de preferência com a boca aberta) deslocará o
    mandíbula (osso da mandíbula). Uma maneira mais fácil de quebrar o osso é golpear a articulação
    em si ou em qualquer lugar do osso maxilar, enquanto a cabeça está virada para um
    lado ou outro. Isso reduz a absorção do golpe pelo pescoço.
    Este método requer a menor quantidade de força.

10: O maxilar inferior é o osso maxilar e, claro, a ponta está localizada no próprio
    ponta do queixo. Os boxeadores usam esse ponto para um KO rápido. Acertar essa área
    envia um sensor de choque para o cerebelo causando inconsciência. Bata aqui
    apontar com um golpe para cima.

11: Esta é a área nas laterais frontais do pescoço. O esternocleidomastóideo
    músculos correm de trás da orelha até os ossos da clavícula. Abaixo destes
    músculos encontram-se a veia jugular e a artéria carótida que fornecem sangue para o
    coração e cérebro. Esta área é muito sensível. Tente se cutucar ali. A
    golpe médio resulta em tontura. Um golpe mais forte pode causar bolhas,
    inchar, colapsar ou romper 1 ou ambas as linhas de sangue. Isso poderia facilmente
    causar morte por falta de oxigênio no coração ou no cérebro. Um ataque
    deve ser feito em um plano inclinado a 45 graus em ambos os lados do
    queixo na área do pescoço.

12: Referido como traqueia ou garganta; está localizado na porção central do
    o pescoço. Esta é uma passagem tubular que vai da boca ao estômago e
    pulmões. Quando um golpe direto é dado, a cartilagem tireóidea (cartilagem de Adam
    maçã (o nó na garganta)) e a cartilagem hialina (segure a
    traqueia em forma de cilindro) são empurradas através da laringe e/ou traqueia
    resultando em afogamento de sangue ou obstrução parcial ou completa do órgão vital
    passagens de ar. As cartilagens agem como dispositivos de corte.

13: O músculo é aquele que vai da base do pescoço até o ombro.
    Ele surge na maioria das pessoas. O plexo braquial é um centro nervoso que
    fornece informações sobre o ombro e o braço até o pulso. Ele atravessa
    o trapézio. Golpear o trapézio (de frente ou de trás) com um
    movimento de 45 graus para baixo pode paralisar o braço e o ombro temporariamente.
    Com um golpe máximo, a inconsciência e a paralisia poderiam ser atingidas.

14: Fica entre as clavículas; conecta-as. Um golpe aqui poderia
    desalojar as clavículas do esterno, colapsando os ombros. Mas
    há alvos melhores atrás do esterno. Como a aorta, o
    veia cava superior (principais linhas de sangue para o cérebro) e a traqueia, todas
    estes passam diretamente atrás do esterno. Um golpe forte seguiria estes
    reações: desalojar ambas as clavículas do esterno, o esterno iria
    dividido, as 2 clavículas e o esterno seriam forçados contra ou perfurariam o
    aorta e veia cava, as cartilagens e ossos seriam então forçados contra ou
    perfurar a traqueia. O golpe deve ser dado em um ângulo de 45º para baixo
    ângulo de grau. A incisura supraesternal é um GRANDE alvo de morte.

15: Este é o osso de cada lado do corpo que vai do ombro ao
    o centro do peito. Ele suporta o ombro, quebrando uma clavícula
    (clavícula) resultaria no colapso do ombro. É possível
    para o osso quebrado perfurar um pulmão ou possivelmente o coração ou um dos
    coisas mencionadas no nº 14. Uma simples ruptura imobilizaria a vítima devido a
    dano estrutural e dor. Um movimento para dentro e para baixo deve ser usado quando
    atacando também a 45 graus.


Isso conclui a Parte I. Espero que você tenha aprendido com esta lição sobre humanidade.
anatomia. Por favor, use esta informação com sabedoria, pois não assumo nenhuma responsabilidade em
o uso indevido desses fatos. Isto foi pensado apenas para fins informativos.
Isso significa que eu realmente não espero que você saia e bata em alguém
(a menos que precisem!).